传奇客户端Objects.wil与map文件的对应关系减小字体 增大字体 作者：本站  来源：本站整理  发布时间：2011-06-24 13:10:21
问:想添加幽灵船地图。map文件分别放入了服务端和客户端，并且把小地图、地图的属性和刷怪都设置好了，但是还有个Objects.wil文件，这个文件既不能覆盖客户端的文件，也不能随便导入到客户端里的同一名称文件。要怎么加入幽灵船地图的地砖图片，使得不影响其他地图文件
答:先说明 地砖是地砖，标准素材是标准素材，连这基础都不知道还回答的，全部是小白。
Tiles.wil 和 Objects.wil 是完全不同性质的。


当然幽灵船地图我没看过，不知道会不会利用到Tiles.wil里面的地砖，但说真的，现在的私服技术好象对地砖来做图没什么兴趣，人人都是喜欢找张大图，然后切片，导入，拼装
这就是为什么现在都喜欢用Objects的原因，而且会导致有的时候人物半透明现象，甚至全透明，图切大了，懒惰人的做法。。

你只要确定新地图只有利用了OBJ的话  那其实很简单了。。导出数据，再导入新的OBJ里，然后拿地图编辑器去自己贴图。。。别忘了做封边。。。这个办法相对简单，但往往太累。。
我之前做过一张4000多*2000多的图，切了几千张小图自己拼。。花了我半天时间，蛋疼得很。

其实还有其他方法的。。拼地图的方法应该都那样，都会小图拼成大的标准数据吧。。就利用这个标准数据的代码。。。找下有幽灵船的客户端。。。找到里面的*.set文件，一般地图编辑器自动读取的是mir2.set ，先用地图编辑器打开   确定有标准数据的时候（这里用之前有幽灵船的OBJ）  确定有的话，记事本打开mir2.set   这里就出现一个dingwei问题了。。

这就必须要靠计算了。。。我这边因为所有工具都是自己写的，所以我的地图编辑器一点标准数据，序列就出来了。。但一般的地图编辑器没这功能   只有靠自己去算。。
算法也简单，一个OBJ是65535（这个数值不陌生吧）所以你先用资源编辑器去打开那个OBJ
找到一张幽灵船的图。。假设是2505。。那么OBJ数值是多少呢？   假设是OBJ13吧
那么65535*13+2505  那数值就是854460

然后你就用记事本搜索功能  搜索854460  找到地方后，往上拖  找到一个带数值的大括号
比如 [2500]  这样的，然后把整段代码复制下来。。。这里其实已经包括封边了 ，其他代码是什么意思你有兴趣可以去分析的 。。一直复制到 [2501]前面 。。数值都是打比方的，你到时候自己判断就行。。

这代码复制出来是有用的。。。然后你可以把所有素材导入到自己新编辑的OBJ里。。比如是OBJ14     假设你自己的 MIR2.SET里有3000个标准数据

那么你打开自己的SET文件，添加一个 [3001]把刚才的代码全部复制过来（当然[2500]就不用了，到你这就是3001了） 接下来就是改具体的图的数值了，因为从OBJ13转到了OBJ14  图就要重新计算下，然后针对每张图来修改。。再次假设下  你现在是从 OBJ14 的第100张开始的。
那么之前的 854460 图的数值要改成  14*65535+100  所有带有数值的都重新对应修改一次就好了。。。


这样一来所有的标准数据，带封边的   都全部抄袭过来了，再次打开地图编辑器，去贴下图，就搞定了。。。这部分地图的标准数据就看地图大小 ，作者做了几个标准数据了。。
有几个你就要复制几个过来。。。以后要任何的其他标准数据   全部可以用这方法搞定的
